
35

9 апреля 2025 года ,21:02.

Я только уложил сына, болеет.

Что изменилось за год, мы больше устали, друг от друга, от ситуации от всего. Со мной непонятно что происходит. Нет желаний, нет увлечений. Стал сентиментальные , больше пускал слезу в последние месяцы. Папа приехал 8 апреля, с шарами. Надпись на шаре гласила: "с днём рождения сын, ставь цели и иди у ним. У тебя все получится ". Тронуло до глубины души, даже прослезился. Даже праздновать не хочу, жена сперва сказал надо отметить 35 все таки, я стал думать, сказали только об этом и думаешь ... Хотел на лебяге домик забронить , но видимо не судьба ... Будет обычный день, каким он в принципе и является. Мама, спасибо тебе. Люблю. Всегда со мной.

С 17.05.24 работаю в МТС , ведущим веб АПП , аналитиком , шабашки с декабря 24 года нет,остался оклад и премия годовая (226 и около 300 за год , но бьётся на 2 платежа .)

Папа поставил памятник , тетя Света, рядом с мамой лежит, точнее ее прах.

Занялся зубами, пока только чистка, удалил зуб мудрости, после др, буду ставить брекеты.

Худею, не худею, не ясно, взял по страховой диетолога. Но такое себе .

В целом , планы все такие же, трёшка , ставка по ипотеке 26%, хочу взять за нал.  Наверно на этом все , что то добавлю после др.

  

34

Через 3 часа мне 34 года. Это на моей памяти самый грустный др,поймал себя на мысли, что хочу забыть , что др. Приехал папа, он 13 уезжает в ОАЭ, я очень рад этому , пусть отдохнёт.  Работаю в абб, вроде все хорошо, доход около 170-190 если с шабашкой. Сын растет. 17 числа мы летим в Египет, все вместе, сыну почти 6 месяцев, а мамы нет уже почти 5, время летит. Сказать то особо нечего, вообще говорить не хочется, как то грустно, какая то апатия, хочется повесить и быть в покое

  

  

**33**

ничего не писал в сам ДР, пишу 10.01.2024.

Рак победил, мама умерла, умерла тетя Света.

Я стал папой

Вешу больше) но начал (сегодня первый день) худеть, точнее есть медленнее, меня давно тревожит, надо жевать, а не проглатывать, это первый шаг в здоровый мир.

Я уже не работаю в дом ру, теперь работаю в АББ. Доход сохранился, оклад теперь  140 + поларис.

Оформил самозанятого

Купил рапид 1,4

хочу купить квартиру

  

  

  

**32**

Итак, через 5 минут наступит 12 апреля и мне в 14.30 стукнет 32 года.

Что я имею , в свои 32:

Планово достиг финансовой цели которую ставил в том году , совокупный доход 100+к, узнаю только 15 апреля, интересно сколько заплатят.

Работаю старшим аналитиком в дом ру и маркетологом в поларисе.

Есть несколько друзей, играю в настолки

Мой вес около 120 кг.

Мама болеет раком , лечится осталось 2 химии и потом ждать , ей тяжело.

Умерла эби, после инсульта, скоро будет год как ее нет с нами.

Я все так же хочу купить машину , квартиру и домик у воды .

Купил диван кровать , теперь сплю на полноценной кровати.

Чего хочу :

Хочу стать хорошим аналитиком и приносить пользу компании в которой работаю,

хочу сохранить подработку в поларисе

Хочу весить 80 кг и быть здоровым ( как физически так и умственно)

Хочу не бояться делать то, то мне кажется правильным.

  

Все. Заканчиваю . Время 00.04. сегодня я появлюсь на свет , надо только понять , для чего....