# 2025.
Взяли квартиру. Вот в целом ,самое значимое за год. Поставил брекеты в августе.
Были очередные попытки похудеть, записывался к диетологу через страховую, но воз и ныне там.Кончился абонемент а зал, физ. состояние не очень.
В начале года купил кресло, удобно, наконец то. 
Поменял окна на кухне и на балконе, но пока непонятно, на кухне всё так же потеет, на балконе наледь, как будто ничего и не поменялось особо.
Аяз ходил в частный сад потом перевели в обычный, растет человек.
Прошел чек ап, стало чуть хуже,  но делать что то я конечно нже не буду.
На работе под конец года, какие то непонятки, посмотрим что даст нам 26.
Успехов.

# **2024**

Сегодня 4 января 2025 года.

Второй новый год без мамы, все как то легче чем я думал, даже странно. Провели годины, повесили икону, которая мама начала, но не закончила ( закончила т.Роза, одноклассница ). Папе все так же тяжело.

Сменил работу в 17 мая 24, сейчас в МТС, увеличил свой доход до 220 к в месяц, поларис закончился в декабре24

Сын бегает, и что то лепечет на своем.

Были в Египте в марте, но ощущение что это было сто лет назад)

Вроде все , больше запоминающегося и не было ничего.

  

# **2023**

ИТОГИ:

сегодня 28 декабря 2023 года. 

Рак победил, мама умерла 27.11.2023 в 00.05 минут, после дня мамы... Я был с ней до последнего вдоха, мы обнимались и она сказала ,что я лучший сын. Спасибо мама, я тебя люблю.

Через 2 недели умерла тетя Света, 2 сестрички...

22.10.2023 родился сын, назвал Аяз,был все 4 дня с женой, хотя думал , что напьюсь дома от радости). Мама увидела и подержала его, я очень благодарен сыну , что родился, папе,что организовал поездку и конечно маме, что она всё выдержала, хотя ей было очень тяжело ходить.

13.09.2023 Я сменил работу, на сегодня  я работаю в АкБарс Банке, сохранил Polaris, доход в декабре перевалил за 300 тысяч, да конечно, в январе будет 50, но сам факт, очень приятен.

Мы много гугляли с Лейсан, пока она была беременна, даже ездили в Москву к брату в отпуске. Впервые побывали в Турции, катали в Аджигардаке и попали под снегопад, я узнал , что такое фрирайд)Был на концерте 25/17, заточка. Покатался зимой на мотоцикле.

Перед родами в субботу мы были на ДР у лили, и в эту же ночь (воскресенье около 3 утра) мы уехали в роддом, а в 11 с чем то я стал папой и моя жизнь изменилась навсегда.

Я купил машину! Спасибо папе, жене. Купил рапид на 1.4 2022 года, за 1 850 00р ( вроде), с пробегом 2440 отдали фабию в трейд ин. Пока машина нравится.

Летом на папин ДР ездили в ДОМ , мама так мечтала иметь свой дом, что папа решил отметить свой ДР вот так, маме очень понравилось.

  

Папа.

Отдельно выделю человека. Благодарен ему за безумную поддержку мамы, ему тяжело, но не смотря на это он оказывал поддерживку , которую ни смог бы оказать ни один другой человек, люблю его.

А если честно, я не могу словами описать всю благодарность к нему, маме с ним было хорошо.

#   

# **2021**

Итак, 2021 выше неплохим, правда мы очень много ссорились с Лейсан, это печалит. Я стал к ней холодей, наверное разлюбил, но когда ей плохо почему то мне тоже становится неприятно.

В 21 году мы съездили в Доминикану, я покатался на мотоцикле эндуро, захотел сдать на право управление судами, пройти профессиональную школу вождения от бмв.

Сменил работу, Такснет прекратил существование, а в контур меня не взяли, я не прошёл собеседование.

Купил книжку по pbi  решил сместить свой профиль в бизнес аналитику, хочется чтобы получилось строить красивые дашборды, прошёл несколько собеседований, и даже сделал тестовые ) одно из них "по формулам гуд" что для меня уже маленькая победа.

Умерла Эби, у неё случился инсульт, после которого она не оправилась, и умерла в реанимации, папа не попрощался, был в америке, он наверно херово себя чувствует что не попрощался со своей мамой...

лето выдалось активным, много ездили с ребятами, Аделем, Алиной, Машей, Пашей. Купили палатку, увидели замок гарибальди, съездили в Тольятти, там посетили несколько военных музеев)

Свои 31 провёл дома.

Понял что друзей особо нет, есть жена, и пара знакомых ребят.

#   

# **2019**

Привет, в этом году изменилась моя жизнь . Я стал мужем. Пока все не так гладко, но лучше чем я предполагал, думал мы долго не протянем, но она чудесна. Когда не ругаемся все хорошо , мне спокойно, хотелось бы иногда немного молчания.и отсутствия просьб типа " купи" в тяжелые для меня моменты. 

Я увидел 2 страны : Чехия, где был с Антоном и Африка - куда ездили в свадебное путешествие. 

Мне конечно понравилась Чехия, Европа чудесная , по крайней мере для туризма, хотелось бы там пожить, надеюсь в 2020 запишусь на курсы языка, надеюсь это пригодится.

Куда то подевалась уверенность в себе - сваливаю все на жену, как будто с ней я не потерял, стал ватным каким то что ли , убираю с сушилки женские трусы и чувствую как сам для себя морально опускаюсь, может дурак, а может ....

Африка - по своему тоже прекрасна , бирюзовый океан, странные люди и вкусные морепродукты. В их головах еще сидит рабство. Морские ежи, морские звёзды, впервые увидел их в живую, мангровые леса, колумбусы. 

Антон сейчас в Америке (сегодня 30 декабря) купил жене айфон 11, он молодец. Горжусь им и завидую ему, тоже хочется уехать в путешествие.

Я продал машину за 365 тысяч, и получил страховку ещё 30, планировал 400 так и получилось ;) думаю теперь что брать, смотрю в сторону Тигуан б/у 2015 года или БМВ х3 или х1 , в идеале взять трешку, но дороговато.

Летом сделали поиск на сайте.

Ещё мы в апреле 19 запустили онлайн оплату, первыми в компании сделали это. Сейчас в работе црм ( за участие мне дали благодарственное письмо, долго ждал , 3 года ) 

Тут не будет целей, это итог года, пишу сюда все что помню, все свои победы.